Apa yang telah kau lakukan?
Saya bilang kita tidak menembak polisi.
Ayah, kupikir dia akan
menembak ACP, tapi...
Ayo pergi.
Panggil ambulans!  Persetan!
15.000 per bulan.
Itulah nilai nyawa
seorang polisi,
yang dia pertaruhkan
untuk orang sepertimu!
Dan setelah dia menyerahkan
hidupnya untuk orang
sepertimu, fotonya dimuat di
beberapa sudut surat kabar,
dan dia diberi medali.
Itu semuanya.
Pemerintah juga tidak
akan memberinya sari putih.
Dia harus membeli dengan uangnya sendiri!
Kami polisi tidak marah tentang kematian.
Kami mengenakan seragam ini
untuk mengorbankan hidup kami.
Tapi yang membuat kami
kesal adalah ketika kami
memberikan hidup kami
untuk orang-orang seperti Anda!
Yang selalu mengadu ke
polisi, dan mengadu ke polisi,
dan mengeluh tentang polisi.
Mereka memiliki harapan,
Mereka melakukan segalanya.
Tapi mereka tidak pernah bisa membantu mereka.
aku... aku...
Itu adalah pekerjaan kecil.
Anda hanya perlu mengambil pistol
dan memberikannya kepada saya.
Anda tidak bisa melakukan sebanyak itu.
SAYA...
Saya mencoba--
Padahal Umesh
ditembak oleh anak Jaggi.
Tapi jika sesuatu terjadi padanya,
maka darahnya akan ada di tanganmu.
Aku... aku... mencoba.
Cukup!
Tidak sepatah kata pun!
Bukan sebuah kata!
Aku sudah muak dengan cerita palsumu.
Kisah-kisah menjijikkan Anda
telah menunjukkan warna aslinya.
Itu adalah darah
seorang polisi yang jujur.
Dan kamu...
Anda ingin bergabung dengan polisi, bukan?
Syukurlah orang-orang seperti
Anda tidak berada di kepolisian.
Karena jika Anda melakukannya,
maka itu akan menjadi
hari terburuk departemen ini.
Sekarang keluar!
Aku bilang keluar!
Putra.
Saudara laki-laki.
-Putra!
-Nenek.
Apa kamu baik baik saja?
Nenek, aku baik-baik saja.
Kenapa kamu menangis?
Apa yang salah dengan semua orang?
Saudara, sesuatu
terjadi di kantor polisi.
Seseorang tertembak.
Ya, nenek, tapi--
Darah!
Apa kamu baik baik saja?
Nenek, aku...
Aku baik-baik saja, nenek.
Anda baik-baik saja sekarang,
tapi bagaimana dengan besok?
Cepat atau lambat, seragam
polisi ini menuntut darah.
Nak, kami sudah
mengorbankan banyak darah
untuk seragam ini,
tapi sekarang tidak lagi.
Tidak lagi.
Tidak lagi...
Ibu benar sekali.
Kenapa kamu tidak berhenti dari pekerjaan ini, Yash?
Bagaimana saya bisa, bibi?
Sejak saat aku ingat,
Saya selalu bermimpi
mengenakan seragam ini.
Saat mimpi berubah menjadi mimpi
buruk, seseorang harus
membuka mata, Nak.
Jika orang menyukai kita,
ditakuti oleh orang-orang seperti mereka,
maka dunia ini tidak akan memiliki masa depan.
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Saya hanya ingin mendengar bahwa
Anda berhenti dari pekerjaan ini, itu saja.
Bagus.
Saya akan berhenti dari pekerjaan ini.
Tetapi...
kamu harus berjanji padaku.
Apa?
Anda tidak akan pernah mengeluh
tentang sesuatu yang salah.
Bahkan jika seseorang menyiksa siapa pun,
Anda akan menonton dengan tenang.
Jika terjadi insiden di jalan,
Anda akan mengabaikannya, nek.
Apa yang kamu katakan?
Sudah menjadi kewajiban
manusia untuk membantu orang lain.
Dan seseorang tidak mengabaikan tugas mereka.
Lalu kenapa kau memintaku
untuk mengabaikan tugasku, nek?
Kejahatan tidak berhenti ketika
Anda menggerutu tentang hal itu.
Perang tidak bisa dimenangkan dengan duduk di rumah.
Prajurit harus menumpahkan
darah mereka untuk itu.
Darahmu mengalir melalui pembuluh darahku,
tapi aku hanya berhutang
budi pada ibu pertiwi ini.
Sedangkan hidup dan mati
adalah untuk Tuhan untuk memutuskan.
Ya, ayah.
Kamu ada di mana?
Di bungalo Khar kami.
Mengambil paspor saya.
Cepat keluar dari sana.
ACP Yash akan datang.
POLISI
Apakah ACP hantu, yang akan
datang dan menembak saya?
Pak, seseorang membunuhnya.
Panggil tim forensik.
Ya pak.
Darah telah menggumpal belum,
dan pupilnya juga belum melebar.
Berarti dia ditembak
dalam waktu lima menit.
Cari di seluruh rumah.
Entah pembunuhnya ada di dalam
rumah, atau dia ada di suatu tempat.
Pak, jika ayahnya tahu, itu
bisa berarti masalah serius.
Anda seharusnya tidak membunuh anak saya, ACP.
Dia adalah putraku.
Dia tidak pernah bepergian sendirian ke mana pun.
Jadi dia tidak akan pergi ke kuburan sendirian.
Seluruh keluarga Anda
akan pergi bersamanya.
Jika Anda tidak membunuhnya,
maka saya akan menembak Anda.
-Chikki, berikan aku pistolnya.
-Aku akan menghitung sampai tiga.
Chikki, berikan aku senjatanya.
-Tembak dia, atau aku akan menembakmu.
Beri aku senjatanya, demi Tuhan.
-Chikki, berikan aku pistolnya.
-Tembak dia, atau aku akan menembakmu.
Chikki, berikan aku senjatanya.
Tembak dia, atau aku akan menembakmu.
Chikki, berikan aku senjatanya, atau dia akan mati!
Dia tidak mengangkat telepon.
Hanya dia yang bisa memberitahuku.
Bagaimana saya tahu
tentang kondisi polisi?
Keluarganya pasti sangat khawatir.
Hal-hal buruk.
Dan itu sepenuhnya salahku.
Saya ingin tahu bagaimana
kondisi pria yang tertembak itu.
Aku harus bertemu dengannya.
Katakan maaf padanya.
Tapi hanya ACP pemarah itu yang
tahu, di rumah sakit mana dia berada.
Dapatkan semua
catatan kriminal, dan
tempatkan tim pengawasan
di luar rumahku 24/7.
Saya tidak ingin ada
insiden lagi, Rajkumar.
Ya pak.
Pak...
Keluar saja!
Halo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya... ingin memberikan buah
ini, kepada orang yang tertembak.
Ada kartu maaf juga di dalamnya.
Apakah Anda benar-benar percaya,
kartu maaf Anda akan
membatalkan semua yang terjadi?
TIDAK.
Tapi saya harus minta maaf atas
kesalahan besar yang saya buat.
Diam saja dan pergi.
Tapi, tolong--
Oke, baiklah.  Saya akan pergi.
Tapi setidaknya bisakah kamu
memberinya buah-buahan ini?